Sehr geehrter Herr Laufer, 

Es geht um einen internen Service, der Cloud-Kosten technisch erfasst und aufbereitet. Wenn verschiedene Teams oder Anwendungen Cloud-Ressourcen wie Rechenleistung, Speicher oder Datenbanken nutzen, entstehen Kosten. Der Service sammelt diese Kostendaten, speichert sie und stellt sie über Oberflächen oder Schnittstellen bereit, damit sie ausgewertet oder zugeordnet werden können.

Als Entwickler entwickelst du die Software hinter diesem Service weiter: Du baust AWS-Komponenten mit CDK, entwickelst Python-Logik, verarbeitest Daten in relationalen Datenbanken und setzt Frontend-Oberflächen mit TypeScript, HTML und CSS um. Dazu gehören außerdem Architektur, Schnittstellen- und Datenbankdesign sowie Code- und Test-Reviews.



Rahmenbedingungen

Frankfurt Main / Nearshore
11.08.2026–31.12.2026
100 PT
Remote: 100%
Budget: 95,- €

Für die Weiterentwicklung eines Cloud-Kosten-Services suchen wir einen Senior Developer.



Deine Aufgaben

Programmierung, Implementierung und Customizing technischer Komponenten in Applikationen
Erarbeitung, Abstimmung und Qualitätssicherung technischer Architekturen
Analyse fachlicher Anforderungen und Erarbeitung technischer Umsetzungsmöglichkeiten
Erstellung technischer Architekturkonzepte, Datenbankdesigns sowie Schnittstellen- und Servicebeschreibungen
Aufwandsschätzungen sowie Reviews von Design, Code und Tests


Das bringst du mit

Mindestens fünf Jahre Erfahrung in AWS-Cloudarchitektur und -Entwicklung
Mindestens fünf Jahre Erfahrung in der Datenbankentwicklung mit relationalen Datenbanken, z. B. Amazon RDS oder MySQL
Mindestens fünf Jahre Erfahrung in der Frontend-Entwicklung, z. B. mit TypeScript, HTML und CSS
Mindestens fünf Jahre Erfahrung mit AWS CDK
Mindestens fünf Jahre Erfahrung in Python-Programmierung
Deutschkenntnisse auf B2-Niveau


Wünschenswert

Erfahrung in DevSecOps
Erfahrung in Testautomatisierung
Erfahrung in der strukturierten Analyse komplexer Sachverhalte
Methodenkenntnisse und Erfahrung mit Vorgehensmodellen der Softwareentwicklung, Scrum und Agile

Wenn das interessant klingt, freue ich mich auf deine Bewerbung unter Angabe deines Stundensatzes.

Viele Grüße
Daryl
Senior Recruiting Manager
SOMI Experts GmbH